你…你說什麼
你……你說什麼
是雷吉翁隊
這麼說來
襲擊我們的是森多比亞
不會錯的
菲歐烈最大的教會組織
為什麼這麼做
我也不清楚
只聽到他們說什麼
聖戰不聖戰的
管他們到底有什麼目的
露西
← 我一定會幫妳
-奪回妳父親的遺物
露西妳別這麼沮喪嘛
妳當時也是被魔法給控制住了
對不起,我什麼忙也沒有幫上
這不是米歇露的責任
是我自己…
太弱了
مم
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
不必畏懼 因為我就在身旁
何も怖くない... 僕がいるから...
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて
フライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
不必非得現在這一刻
かのうせい。
みふわ
いく
今ここで可能性を見極めることなんてない
十坪土
為自己的可能性下定論
みわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化心為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
はたしょう你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
み
+
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽プロデューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らずこの道の途中で
出会うものさ
きっと
| 森多比亞誕辰祭
之前的教會襲擊事件
神秘的指針和不祥的一段話
加上為此而來的雷吉翁隊
以及所謂的聖戰
是嗎
真叫人不爽
尤其那些傢伙
這麼小看妖精尾巴
更讓人不爽
怎能單方面挨打
而不討回公道呢一
去追蹤的那些人有什麼消息嗎
根據瓦倫的說法
所有人馬都跟丢了
不過事情還沒結束
或許該說,才剛開始
沒有錯
這樣更讓人期待
要百倍奉還給他們了
對吧
星空之鑰
他們提到了聖戰
雷吉翁隊
恐怕是想完成某項重大任務
所以才會想要那根指針
而且,刻印在那上面的一段話
時光不斷流逝
混沌世界最終將會來訪
怎麼了,夏璐璐
不,沒什麼
那個掛鐘
一定就存在於某個地方
那個掛鐘要被使用在聖戰裡嗎
混沌世界將會來訪
會不會就是指那場聖戰
納茲,你還好吧
你聽得懂嗎
你少囉唆
也就是說不需要規則
這不是正適合我嗎
我跟你說
這個世上有些事
就是因為有規則的存在
才能正常運轉
=
例如偷別人東西的行為
就是小偷↑
還有
外出的時候必須鎖門之類的
不論哪種自由
都是建立在一定的規則之上
否則就會到處充斥著不法之徒
難道
他們想靠聖戰來贏得這些嗎
照情況看來事情又要被搞大了
像這種
搶奪別人東西的野蠻行為
哪算得上是神聖的行為
線索是嗎
會不會雷吉翁隊
也跟我們一樣
在到處尋找掛鐘的其他零件呢
只要明白他們真正的目的
自然就能知道遺物的意義
看來只能著手調查了
這樣才能查到他們的下落
說不定
他們會因此主動找上我們哦
我贊成你的提議,我們出發吧
可是,要從哪裡調查
我來占卜看看好了
至少可以縮小調查的範圍
你們都聽到了嗎
不愧是我的女兒
是定時聯絡
其它兩個教區
並沒有發現任何異常
辛苦了
除了我們預想的三處外
發生襲擊的可能性呢
還無法下斷言
不過就目前
所發生的事件調查結果
以及最新的占卜來說
導出的結論就是這三處
而我也相信這個結論
裡面有人嗎
根據司祭的說法
這個時間並沒有人
超級,狂熱
聽牌
原來是你
我不會乖乖就範的
你這個怪物
我看你還是乖乖就範比較好吧
有慘叫聲
這怎麼可能
不妙,快進去
可惡
原來是拘留部隊的各位啊
這麼晚還在值勤
真是辛苦大家了
你就是引發
一連串事件的犯人嗎
那是什麼,好巨大
你到底是什麼人
是的,我的名字叫做傑克波特
所以說呢
來了…
出現鐵盆了
狂熱,超級狂熱
接下來是魔導熱潮,注入
來了
狂暴閃電大彩金
他是誰,居然在這裡胡鬧
接下來的是…
終於來了,魔鬼閃光
真是超級狂熱
“不見了
這怎麼回事
他是連續襲擊事件的犯人
看樣子應該不會錯
而且他敢這樣胡鬧
更顯示他的可怕
事情就是這樣
可以拜託你幫忙嗎
我是無所謂啦
這麼危險的事
我們也只能拜託你去了
我們會找一個最適合的人
跟你搭檔的
又在大半夜裡竊竊私語了
好了,別這麼說嘛
小卡娜,妳都聽到了嗎
聽到一點點
那要不要跟爸爸一起去
父女倆一起去旅行
真是棒呆了
你自己一個人去吧
小卡娜真是壞心眼
快點給我去
我走了
難道
妳就不能對他態度好一點嗎
到底在開什麼玩笑
真受不了
其實他正經的時候
感覺還滿帥的
今晚又這樣了嗎
好像每晚都受惡夢嚴重折磨
鎮定劑好像也沒什麼作用
您已經醒了嗎
您覺得如何
我又作了那個夢
又作了那個惡夢嗎
是啊
是不祥又充滿邪惡的可怕惡夢一一
不過夢境
似乎想向我傳達什麼訊息
我還真怕再度入眠呢
但是您如果不睡
會影響身體健康
誕辰祭就快到了
為了預防有什麼不測發生
還是快召集各樞機們過來吧
您怎能說這種喪氣話
為指引人們走向聖途
有時也必須做出不得已的抉擇一
這也是我
身為森多比亞大司教
「應盡的職責
* 我好像曾經看過這裡
*這是哈特菲利亞宅邸
原來要被賣掉了
都過了七年,還是保持得很好
在買家出現之前
一定都有在定期打掃吧
根據託管人所說的
好像一直都找不到適合的買家
一定是太豪華了
真是叫人懷念
那個時候
我一直覺得這裡像座城堡
一點也沒變
Lil
米歇露,妳來過這裡嗎
我們不是常常一起玩嗎
是…這樣嗎
當然,姊姊還幫我做過衣服
好像是這樣吧
做衣服嗎
沒想到妳手這麼巧
真是令人窩心的佳話
雖然是用色紙跟花草做的衣服
請問紙和花
要怎麼做出衣服來啊
這還用問嗎
給我回去
我想現在也該回到正題了吧
--
沒有意見吧
一
完全沒意見!.
請問,要從哪裡開始著手呢
而且我們到底要找什麼東西
為了解決這個問題
才會來這麼多人
我們分成兩人一組
徹底搜索這裡的每個房間
包含掛鐘的零件
以及任何古老的鐘錶
還有與那段話有關的物品
與古代波塔梅利亞語
有關的書籍
也別放過
只要有可疑的東西
都要徹底調查
沒想到這裡還留下這麼多家具
因為有些東西是無價之寶
而有些卻是毫無價值
"
這是什麼
我記得這幅畫
是在我媽媽過世之前畫的
我只記得他們要我乖乖的
坐在這張椅子上
不過
我只要想起媽媽
就會覺得很難過
而將情緒發洩在人們跟物品上
當時我讓大家都替我操心了
是嗎
我決定了
總有一天
我一定要把這個房子買回來
然後將所有的一切都恢復原狀
只要我辦得到
將一切恢復原狀
有什麼不對嗎
不,我只是覺得好棒哦
裘德叔叔一定也會很高興
對哦,爸爸
L
好像圖書館哦、
這裡是爸爸的書房,
他比我還要熱衷
收集各式各樣的書籍-
這麼說…
也許能從這些書籍中找到線索
話雖然這麼說
不過數量還真多耶
給我的女兒
姊姊,這個
姊姊這個
這本書有點奇怪
怎麼所有內頁都是空自的
怎麼所有內頁都是空白的
書名是給我的女兒
也沒有版權頁
會不會是被某人
施展了什麼魔法
A
對了,姊姊
他在睡覺嗎
不,他正在感應
克魯老爺子,一定能找到線索
怎麼樣
真的
這只不過
是一些古老的紙張罷了
不但沒有魔法
也沒有隱形文字或透明文字
而且這一本
確實是妳父親
親手裝訂的書籍哦
是嗎,還知道些什麼嗎
真要說的話也有啦
自古以來
這種謎題式的東西
都存在一個法則
例如書名
如果這個書名是個重組字的話
原來如此
要重新排列文字對吧
完全不知道有什麼可疑的東西
而且肚子好餓
你們怎麼還有心情玩啊
還有心情玩啊
你給我安靜一點
我們正在用腦
這是拼圖嗎
是在解讀重組字
重組字,那個啊
就是像拼圖的東西、
好像滿好玩的,我也要玩
納茲,你在幹什麼
我們正在努力思考耶
不好意思
我好不容易才出現靈感的
`艾爾莎小姐是認真的
那是因為
她一向很熱衷玩這種東西
真受不了他
把字卡全都吹亂了
這下
這個是…
那四個字母是MYTH
MYTH
真的,就是神話的意思
看來終於有連結了
剩下的字還能組成什麼
MYTH
就是這個,沒錯
我記得
有描寫兩個偉大神話的書
作者是威爾納維爾
其中一本書名叫'
上了發條的人生
書裡面就有寫到那段話
就是姊姊房間裡的那本書
沒錯,真是太巧
至於另一個神話則是
書名就叫做星空之鑰
這根本就是繪本嘛
這可不是普通的繪本哦
這本書非常神秘
先不要管這些了
倒是鑰匙這個字眼非常的可疑
這本書裡面
或許隱藏著什麼線索
繼重組字之後又是重組字
小
應該不可能吧
不過換個角度看說不定…
夏璐璐
雖然不清楚
是否跟那根指針有關
不過這本書裡
或許隱藏著爸爸
想留給我的訊息
那邊的那隻貓
你手上拿著什麼
是龜兔賽跑的繪本
我覺得這本書的內容
同樣也充滿了神秘
那本書能不能送給我
(
我這本書也被盯上了嗎
你這個玩笑話還真是不好笑
那…那是什麼
門把膨脹起來了、
你的表達能力還真是差
因為門把變大所以把門撐破了
你就不會這麼說嗎
不會吧,那傢伙
難道是…
艾克希特
可是
艾克斯達利亞裡有這個傢伙嗎
不是的
他一定是和我跟哈比
在同一個時期裡
被送來這裡的其中一人
你到底是誰
雷吉翁隊的軍師,薩米耶魯
居然這麼快
就自動的送上門來了
快把指針還給我們、
不還
什麼
不過說真的
實在沒想到
完全在我的計算之中
我知道你們一定會到這裡來
而且會找到線索
也真的找到了
不愧是我啊
這傢伙還真是討人厭
得在他出手之前先發制人才行
艾爾莎小姐
好
ICE MAKE,突擊槍
先下手為強
火龍的咆哮
你們在幹什麼
我才剛決定
將來有一天
要把這棟房子買回來的
妳別搞錯了
是他把魔法全部彈開的
我是雷吉翁隊的頭號戰士
唐斯特雷特終於上場了
又來了一個怪咖
已經見識到我盾牌的厲害了吧
神奇魔盾,彈跳
不管哪種攻擊
都會被它彈開而四處飛散
彈跳,將魔法彈開是嗎
看來不能隨意發動攻擊了
只要一個不小心
就會害露西買回一座垃圾山了
幹嘛盡來一些麻煩的傢伙
攻擊
不管攻擊幾次結果都一樣
趁被彈開之前先宰了你
我不是叫你別再動手嗎
唐,書在那個女孩手上
露西小姐,
我會把他引誘到外面去
不可以,太危險了
書就在我手上
有本事的話就來搶搶看啊
心…心
太美了,好心動啊
太美了,這麼美的美女魔導士
在剛剛那一刻
狠狠射穿了我的心臟
壓抑不住…
我的心快爆炸了
請問妳叫什麼名字
露西
我壓抑不住了,露西
她的一切,都是我最喜歡的
可以叫妳露嗎
小露,露妹,露露
隨便你
怎麼又來了
隨便我怎麼叫
這個聲音,這雙眼睛
這張嘴巴,這個髮型
還有豐胸和蠻腰
以及美腿
一切的一切
都讓我的費式數列
不斷擴散下去了
這就是…
L.O.V.E
LOVE
ハー
“怎麼回事
◄►
LOVE
露西
可惡,為什麼來打擾我們
快走,露西,米歇露
那本書絕不能讓他們搶走
是
大家快掩護她們
這裡就交給我吧
事情太突然了
連我都無法思考了
妳還真是有自信
妳千萬別小看我
"
讓我揍揍那小子”。
你去給我好好保護露西
快跑露西
我們走
是
我們才聊到一半而已
別搞破壞
我看看
這種類型的建築物
構造應該是…
唐,妖精女王交給你了
知道了
來吧
連物理攻擊也能彈開
接招吧
什麼
再來
這是什麼魔法
聽到妳慘叫羅
我看妳也長得還算可愛
不過比起小露
妳的女人味
和她簡直不能相提並論
你這傢伙是怎麼回事
時間也差不多了
妖精女王,下次再見了
怎麼了
從書房傳來的一
艾爾莎
姊姊,我們快走
你什麼時候
一切都在我的計算中
從你們的精神狀態
跟這棟建築物的構造來推算
結論是顯而易見的
我說你到底煩不煩
納茲発生
可惡
竟敢將納茲先生
如我所料
納茲
你沒事吧
那個臭小子
快站住,哈比
哈比
納茲呢,祂沒事吧
我不小心踩到納茲了
好小一隻
我說你們還是乖乖就範
別再亂跑了吧
你對納茲做了什麼
能自由改變接觸過的物體大小
「這就是我的魔槍
哈巴拉奇的力量
現在你們
願意乖乖把那本書交出來了吧
其實我並不喜歡
瑪莉的那種做法
所以我不想採取更暴力的手段
你說什麼
哈比,快拿著書逃吧
可惡,你別跑
快走…
給我回來
快走………
太天真了吧
書就在這裡
一下就被識破了
為什麼
萬物都有原因跟結果
我能從中計算出來
所以你們會有什麼招數
我早就已經看穿了
書還給你們
*
反正我全記下來了
小露,再見了
下次我們兩個人就單獨約會吧
唐,你怎麼好像又變重了
竟然把書留下來
完全把我們看扁了
竟敢小看我們
這筆帳一定要討回來
快點把我變回來
變回來
爸爸
你到底想告訴我什麼
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
ふはい
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
のぞ
けっか)
あなたの望んだ結果
SAITO TAKAKO
IGURE NAOMI
灰色に溢れてる
已布滿灰暗色彩
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
將想要的一切給出去
欲しいものは絶え間なく与えよう
依循潛藏在下意識裡
R
あた
いものは絶え間なく与え。
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
All Pictures
NEXT
我現在變成這樣要怎麼辦
▲、納茲真的要成為眾人的負擔了
頂多也只能
“吐出蠟燭般的小火來吧
NEXT
只要我認真起來
,
و
你信不信我還能在水裡烤BBQ
1、
這樣頂多顯得你很可愛而已
- —
哈比,你這傢伙
下一回,旅程中的同伴們…
納茲,你該不會生氣了吧
我能不生氣嗎
生氣的納茲一樣很可愛